  ## CODIGO DE LA ACTIVIDAD

Para acceder a los elementos necesitaremos dos cosas.
1.  Dentro de la carpeta LAYOUT el archivo llamado "Activity_Main.xml" para
    conseguir la informacion necesaria para crear el vinculo.

2.  Y el MainActivity que es donde crearemos las variables haciendo referencia 
    a los diferentes elementos que tenemos en la pantalla principal de nuestro programa.

Para realizar la navegacion de una a otra actividad lo primero sera crear la nueva
actividad en mi caso llamada "welcome" y la unica forma de viajar de una a otra
es haciendo un click sobre el Boton LOGIN.
Con esta linea "startActivity(Intent(this,welcome::class.java))"
-startActivity- para empezar nueva actividad -Intent() es un objeto que nos proporciona
esa vinculacion hacia -welcome-.

  ## MANIFEST

En el archivo "AndroidManifest.xml" lo que tenemos es la raiz de la fuente del proyecto.
Describe toda la informacion esencial de la aplicacion.

- Los componentes de la aplicacion las Actividades y sus configuraciones.
  En este caso la primera actividad:
            <activity
            android:name=".MainActivity"
            android:exported="true"
            android:configChanges="keyboardHidden|orientation|screenSize">
            <intent-filter>
                <action android:name="android.intent.action.MAIN" />
                <category android:name="android.intent.category.LAUNCHER" />

    Como vemos acontinuacion tenemos el nombre y el exported lo tenemos en true porque       
    a continuacion tenemos otra Actividad compliendose la accion del MAIN.
    Y el launcher se podria definir como el entorno de escritorio de Android.

- La segunda actividad solo nos encontraremos con el nombre de dicha actividad y false ya
  que no podremos exportar nada porque la aplicacion acaba ahi.
             <activity
            android:name=".welcome"
            android:exported="false" />

  ##  TRADUCCION

Se crea un fichero nuevo con cada idioma que quieras instroducir ademas del String.xml que ya estaba con el nombre de la aplicacion.     
